Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Li Wubai harmed Liu Yiyi
Li Wubai menyakiti Liu Yiyi
and I...
dan aku...
Stop wasting time here.
Berhentilah membuang-buang waktu di sini.
Let's hurry back.
Ayo cepat kembali.
I don't know how Liu Yiyi is doing.
Saya tidak tahu bagaimana keadaan Liu Yiyi.
Just tell me if you still have feelings for her.
Katakan saja padaku jika kamu masih mempunyai perasaan padanya.
No.
TIDAK.
There's nobody here.
Tidak ada siapa-siapa di sini.
Where is everyone?
Dimana semua orang?
I don't know.
Aku tidak tahu.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Don't you feel
Tidakkah kamu merasa?
that this place
bahwa tempat ini
we've been here before?
Kita pernah mengalami hal ini sebelumnya?
Boss.
Bos.
We're not caught in some kind of ghost maze, are we?
Kita tidak terjebak dalam semacam labirin hantu, bukan?
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
I heard bells ringing
Aku mendengar bel berbunyi
and suddenly we're here.
dan tiba-tiba kita ada di sini.
Soul Bell.
Lonceng Jiwa.
The Spirit Lady at the inn
Wanita Roh di penginapan
must have sensed we were in danger
pasti merasakan kita dalam bahaya
and saved us.
dan menyelamatkan kita.
Yuhu Manor.
Rumah Yuhu.
Isn't this...
Bukankah ini...
Three years after Liu Yiyi disappeared,
Tiga tahun setelah Liu Yiyi menghilang,
it was right here
itu ada di sini
where Li Wubai and the other two appeared.
di mana Li Wubai dan dua lainnya muncul.
Welcome, honored heroes, to Yuhu Manor.
Selamat datang, para pahlawan yang terhormat, di Yuhu Manor.
I am here on behalf of my master to receive you all.
Saya di sini atas nama tuan saya untuk menyambut Anda semua.
Cut the nonsense.
Hentikan omong kosong itu.
Isn't your master
Bukankah tuanmu?
holding some treasure appraisal event?
mengadakan acara penilaian harta karun?
Let us in already.
Biarkan kami masuk.
I've heard that
Aku pernah mendengarnya
the master of Yuhu Manor
tuan dari Yuhu Manor
has obtained the legendary treasure
telah memperoleh harta karun legendaris
that was stolen three years ago and went missing,
yang dicuri tiga tahun lalu dan hilang,
the 'Fire Tree Silver Flower.'
'Bunga Perak Pohon Api.'
Is this true?
Apakah ini benar?
The one that was stolen three years ago?
Yang dicuri tiga tahun lalu?
Yes.
Ya.
We've all come here today
Kita semua datang ke sini hari ini
specifically to see this Fire Tree Silver Flower.
khususnya untuk melihat Bunga Perak Pohon Api ini.
If you truly possess this treasure,
Jika Anda benar-benar memiliki harta ini,
why not send it to the human-demon border
kenapa tidak mengirimkannya ke perbatasan manusia-iblis
to ensure the safety of everyone in the city?
untuk memastikan keselamatan semua orang di kota?
Exactly!
Tepat!
If it weren't for that wretched Liu Yiyi back then,
Jika bukan karena Liu Yiyi yang malang saat itu,
who for her own selfish interests,
yang demi kepentingan pribadinya sendiri,
took advantage of her escort mission
memanfaatkan misi pengawalannya
with no regard for peace between humans and demons,
tanpa memperhatikan perdamaian antara manusia dan iblis,
and stole the tribute meant for the demon clan,
dan mencuri upeti yang ditujukan untuk klan iblis,
humans wouldn't be struggling so much now.
Manusia tidak akan kesulitan sebanyak ini sekarang.
Yes, it was her.
Ya, itu dia.
She's the one who caused this.
Dialah yang menyebabkan ini.
So selfish.
Sangat egois.
Why didn't she take it to the border?
Mengapa dia tidak membawanya ke perbatasan?
Look at Li Wubai's face.
Lihatlah wajah Li Wubai.
He was the one who joined with the other two
Dialah yang bergabung dengan dua lainnya
to kill Liu Yiyi.
untuk membunuh Liu Yiyi.
Such a hypocrite.
Sungguh munafik.
This Liu Yiyi deliberately gathered
Liu Yiyi ini sengaja mengumpulkan
heroes from across the land to this place.
pahlawan dari seluruh negeri ke tempat ini.
I'm sure we can slip in
Aku yakin kita bisa menyelinap masuk
without much trouble.
tanpa banyak kesulitan.
Everyone, please remain calm.
Semua orang, harap tetap tenang.
Since we're here,
Karena kita sudah ada di sini,
we might as well go in and see for ourselves.
sebaiknya kita masuk dan melihatnya sendiri.
Let's go take a look.
Ayo kita lihat.
What's going on here?
Apa yang terjadi di sini?
I want to see for myself.
Saya ingin melihatnya sendiri.
Why aren't they coming out yet?
Mengapa mereka belum keluar juga?
I'll go check.
Aku akan pergi memeriksanya.
Innkeeper.
Pemilik penginapan.
What?
Apa?
The owner of Liuyiyi Manor.
Pemilik Liuyiyi Manor.
And those three are our old acquaintances.
Dan mereka bertiga adalah kenalan lama kita.
We're too conspicuous.
Kita terlalu mencolok.
What's there to fear?
Apa yang perlu ditakutkan?
Don't get us exposed.
Jangan biarkan kami terekspos.
Innkeeper.
Pemilik penginapan.
Don't get recognized.
Jangan sampai dikenali.
Excuse me, sir.
Permisi, Pak.
Do you happen to know
Apakah kamu kebetulan tahu?
who the owner of this manor is?
siapa pemilik rumah besar ini?
I do not know.
Saya tidak tahu.
I am
Saya
Um, well...
Baiklah...
just an ordinary fortune teller.
hanya seorang peramal biasa.
I came here only to
Aku datang kesini hanya untuk
make a living.
mencari nafkah.
I know nothing else.
Saya tidak tahu apa-apa lagi.
You see?
Kamu lihat?
Is he really not recognizing us or just pretending?
Apakah dia benar-benar tidak mengenali kita atau hanya berpura-pura?
Could be either.
Bisa jadi salah satunya.
I'm testing him because I'm betting that
Saya mengujinya karena saya bertaruh bahwa
perhaps when we return here,
mungkin ketika kita kembali ke sini,
all traces of our previous existence will be erased.
semua jejak keberadaan kita sebelumnya akan terhapus.
But even if he's pretending, it doesn't matter.
Tapi meski dia berpura-pura, itu tidak masalah.
We'll just play along.
Kami akan ikut saja.
Everyone stop right now!
Semuanya berhenti sekarang juga!
Stop!
Berhenti!
Where is your master?
Dimana tuanmu?
It's already dark.
Hari sudah gelap.
Such disrespect toward us.
Sungguh tidak sopan terhadap kami.
Hurry and call your master to greet the guests.
Cepat panggil tuanmu untuk menyambut tamu.
Please be patient.
Harap bersabar.
The master will be here shortly.
Tuannya akan segera datang.
Coming right away.
Segera hadir.
The manor lord has arrived.
Tuan tanah telah tiba.
The manor lord is finally here.
Tuan tanah akhirnya tiba.
We've waited so long.
Kita sudah menunggu begitu lama.
Finally showed up.
Akhirnya muncul.
So this is the manor lord.
Jadi ini tuan tanahnya.
Indeed. Such impressive bearing.
Benar sekali. Sikap yang mengesankan.
The manor lord's body...
Mayat tuan tanah...
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
What does this mean?
Apa artinya ini?
Everyone.
Setiap orang.
Please remain calm.
Harap tetap tenang.
The master has a plan.
Sang guru punya rencana.
The master has
Sang guru memiliki
hidden treasures throughout the manor.
harta karun tersembunyi di seluruh manor.
You're free to search for them.
Anda bebas mencarinya.
Any treasures you find
Harta karun apa pun yang Anda temukan
will be yours to keep.
akan menjadi milikmu.
Really?
Benar-benar?
Such a good deal?
Tawaran yang bagus?
Can it really be like this?
Benarkah bisa seperti ini?
This is our chance to
Ini adalah kesempatan kita untuk
investigate the secrets of this manor.
selidiki rahasia rumah besar ini.
Could it be a trap?
Mungkinkah itu jebakan?
This is a great opportunity to get rich!
Ini adalah kesempatan bagus untuk menjadi kaya!
What are you standing there for?
Apa yang kamu berdiri di sana?
Let's go!
Ayo berangkat!
Why has Liu Yiyi gathered so many martial arts masters
Mengapa Liu Yiyi mengumpulkan begitu banyak master seni bela diri?
for some treasure hunt?
untuk berburu harta karun?
What does she really want?
Apa sebenarnya yang dia inginkan?
And back then,
Dan saat itu,
when Liu Yiyi stole the Fire and Silver Flower,
ketika Liu Yiyi mencuri Bunga Api dan Perak,
didn't the Demon King go after her?
bukankah Raja Iblis mengejarnya?
After the tribute incident,
Setelah insiden penghormatan,
the Demon King disappeared.
Raja Iblis menghilang.
Disappeared?
Lenyap?
What's even stranger is that
Yang lebih aneh lagi adalah
the barrier between humans and demons was sealed again,
penghalang antara manusia dan iblis disegel lagi,
and no one knows the Demon King's whereabouts anymore.
dan tidak seorang pun tahu lagi keberadaan Raja Iblis.
This can't be that simple.
Ini tidak sesederhana itu.
The Demon King was ambitious.
Raja Iblis itu ambisius.
How could he just give up?
Bagaimana dia bisa menyerah begitu saja?
Perhaps he didn't just disappear.
Mungkin dia tidak menghilang begitu saja.
You mean
Maksudmu
perhaps something went wrong with the escort team,
mungkin ada yang salah dengan tim pengawal,
and the Demon King never got the Fire and Silver Flower?
dan Raja Iblis tidak pernah mendapatkan Bunga Api dan Perak?
So he never became invincible
Jadi dia tidak pernah menjadi tak terkalahkan
and was defeated by someone?
dan dikalahkan oleh seseorang?
There must be some force
Pasti ada kekuatan tertentu
protecting humanity.
melindungi kemanusiaan.
What's wrong with your hand?
Ada apa dengan tanganmu?
Does it still hurt from last time?
Apakah masih sakit seperti terakhir kali?
It's fine.
Tidak apa-apa.
You're willing to give up your life for her.
Kamu rela menyerahkan hidupmu demi dia.
If that's the case,
Jika memang begitu,
then die in her place.
lalu mati menggantikannya.
If we plant this Wujian Vine in your body,
Jika kita menanam Tanaman Anggur Wujian ini di tubuhmu,
it will gradually eliminate Shangguan Feiye's karmic fire.
itu akan secara bertahap menghilangkan api karma Shangguan Feiye.
However, by that time,
Namun, pada saat itu,
your death will also come.
kematianmu juga akan datang.
Dongfang,
Dongfang,
you must think carefully.
Anda harus berpikir dengan hati-hati.
Let's proceed.
Mari kita lanjutkan.
After this mission is completed,
Setelah misi ini selesai,
the karmic flames on your body
api karma di tubuhmu
will be completely eliminated.
akan dihilangkan sepenuhnya.
Innkeeper,
pemilik penginapan,
what are your plans for the future?
Apa rencana Anda untuk masa depan?
I can finally become an ordinary person.
Saya akhirnya bisa menjadi orang biasa.
Of course I'll enjoy life to the fullest.
Tentu saja saya akan menikmati hidup sepenuhnya.
That sounds good.
Boleh juga.
Let the past
Biarkan masa lalu
be the past.
menjadi masa lalu.
In the days ahead,
Pada hari-hari mendatang,
make sure you take good care of yourself.
Pastikan kamu merawat dirimu sendiri dengan baik.
In the future,
Di masa depan,
won't I still have you?
tidakkah aku akan tetap memilikimu?
I can be an absentee owner,
Saya bisa menjadi pemilik yang tidak hadir,
and you'll have to carry on my legacy.
dan Anda harus meneruskan warisan saya.
Actually, for a thousand years,
Sebenarnya, selama seribu tahun,
I've been waiting for you
Aku sudah menunggumu
to return to the Monster Inn.
untuk kembali ke Monster Inn.
I hope to return the Monster Inn
Saya berharap untuk mengembalikan Monster Inn
to you in perfect condition.
kepada Anda dalam kondisi sempurna.
So, Dongfang,
Jadi, Timur,
even if one day I'm gone,
bahkan jika suatu hari aku pergi,
you must continue to protect this place.
Anda harus terus melindungi tempat ini.
A butterfly.
Seekor kupu-kupu.
In such cold weather,
Dalam cuaca dingin seperti ini,
why would there be a butterfly?
mengapa ada kupu-kupu?
Innkeeper, are you alright?
Pemilik penginapan, apakah Anda baik-baik saja?
Such powerful monster energy.
Energi monster yang sangat kuat.
You two guests have good eyes.
Kalian berdua, tamu, memiliki penglihatan yang bagus.
This butterfly
Kupu-kupu ini
is transformed from the pistil of the Fire Tree Silver Flower,
berubah dari putik Bunga Perak Pohon Api,
naturally incomparable to ordinary treasures.
secara alami tidak ada bandingannya dengan harta karun biasa.
No wonder there's monster aura.
Tidak heran ada aura monster.
Your master has refined taste.
Tuanmu memiliki selera yang halus.
Dear guests,
Para tamu yang terhormat,
the banquet has begun.
perjamuan telah dimulai.
The master awaits everyone in the front hall.
Sang master menunggu semua orang di aula depan.
Please follow me to the feast.
Silakan ikuti saya ke pesta.
What is it?
Apa itu?
There seem to be fewer people.
Tampaknya jumlah orangnya lebih sedikit.
Something's not right.
Ada yang tidak beres.
The manor lord has arrived.
Tuan tanah telah tiba.
I am Lady Liu, the mistress of this manor.
Saya Lady Liu, nyonya rumah di rumah ini.
Welcome everyone
Selamat datang semuanya
to my humble abode.
ke tempat tinggalku yang sederhana.
If there are any shortcomings in my hospitality,
Jika ada kekurangan dalam keramahan saya,
I ask all of you
Saya meminta kalian semua
for your understanding.
untuk pengertian Anda.
Yiyi,
Yiyi,
it really is you.
itu benar-benar kamu.
Liu Yiyi is actually still alive.
Liu Yiyi sebenarnya masih hidup.
That bitch!
Wanita jalang itu!
I knew she wouldn't die so easily.
Aku tahu dia tidak akan mati semudah itu.
Did everyone enjoy the entertainment
Apakah semua orang menikmati hiburannya?
I arranged for you?
Aku yang atur untukmu?
Liu,
Liu,
stop being so mysterious.
berhentilah bersikap misterius.
Where is the Fire Tree Silver Flower?
Di mana Bunga Perak Pohon Api?
Don't be impatient.
Jangan tidak sabar.
During tomorrow's gathering,
Pada pertemuan besok,
you will naturally
kamu akan secara alami
get to see the treasure.
bisa melihat harta karun itu.
Yiyi,
Yiyi,
where have you been these past three years?
Kemana saja kamu selama tiga tahun terakhir ini?
This young man is quite handsome.
Pria muda ini cukup tampan.
After the banquet,
Setelah perjamuan,
would you be willing to accompany me to the garden
apakah kamu bersedia menemaniku ke taman?
for a drink together?
untuk minum bersama?
No, I won't go.
Tidak, aku tidak akan pergi.
A man and woman drinking alone together -
Seorang pria dan wanita minum sendirian bersama -
how improper!
Betapa tidak pantasnya!
Lady Liu is inviting you -
Nyonya Liu mengundang Anda -
that's a great honor.
Itu suatu kehormatan besar.
You should go right away.
Anda harus segera pergi.